#Описание БД

Таблица users содержит данные об идентификаторе пользователя, его электронной почте, логине, имени и дате рождения. Таблица films содержит идентификатор фильма, название и описание фильма, дата выхода, длительность и рейтинг Ассоциации кинокомпаний (MPA) Таблица MPA содержит информацию с номером рейтинга, названием и описанием. Содержит информацию о возрастном рейтинге MPAA. Рейтинги могут быть такими: G — у фильма нет возрастных ограничений, PG — детям рекомендуется смотреть фильм с родителями, PG-13 — детям до 13 лет просмотр не желателен, R — лицам до 17 лет просматривать фильм можно только в присутствии взрослого, NC-17 — лицам до 18 лет просмотр запрещён. Таблица genre содержит информацию о жанрах кино. Состоит из идентификатора жанра и его названия. Таблица likes содержит информацию о лайках фильмов пользователями. Состоит из идентификатора фильма и идентификатора пользователя, поставившего лайк. Таблица friendship содержит информацию о друзьях пользователя. При обработке запроса на добавление друга надо будет проверять существование дружбы в обратном порядке Содержит идентификатор пользователя, идентификатор друга и статус дружбы.

Примеры запросов:
Получение списка фильмов SELECT * FROM films;

Удаление фильма по id DELETE FROM films WHERE film_id = 1;

Получение фильма по id SELECT * FROM films WHERE film_id = 1;

Получение списка 10-ти лучших фильмов SELECT * FROM films WHERE film_id IN (SELECT film_id FROM likes GROUP BY film_id ORDER BY COUNT(user_id) DESC LIMIT 10);

Получение списка пользователей SELECT * FROM users;

Удаление пользователя по id DELETE FROM users WHERE user_id = 1;

Получение пользователя по id SELECT * FROM users WHERE user_id = 1;

Получение списка друзей для пользователя с id 1 SELECT * FROM users WHERE user_id IN (SELECT friend_id FROM friendship WHERE user_id = 1 AND status = '1' UNION SELECT user_id FROM friendship WHERE friend_id = 1);

